1. api, db - внешние адаптеры
2. app - логика. Операции создание профиля, удаление, чтение, получение всех профилей 
и менеджмент внешних адаптеров(api, db).

3. Внешний файл, через который запускаем приложение. Из папки cmd.
cmd/reguser/main.go

Бизнес логика.
- Карточка юзера. Карточка должна содержать операции.
С точки зрения бизнес логики, нам нужен репозиторий юзеров.

Пакет app - это корневая бизнес логика, поэтому все внешние зависимости будут использовать наши сущности.

В сторе простые операции, а в бизнес логике сложные последовательности

4. Оркестровку делаем в starter. Здесь стартуем app. 

5. В юзерстор необходимо реализовать все методы, которые ожидаем в бизнес логике
Интерфейсы юзерстор

При разрезе архитектурных слоев, необходимо проверять, что структуры и интерфейсы соответствуют
всем архитектурным слоям. При конкретной реализации бизнес логики под конкретный слой.

6. Реализуем грейсфул шатдаун в майне.

7. Реализуем мемстор. Адаптер исходящего запроса.

8. Реализуем апи. Адаптер входящего запроса.